Apakah dia mengenali suaraku?
Arya, ayo duduk di sampingku.
Oleskan tilak tersebut
kepada Ibu Dewi.
Dan dimana istrimu?
Jika kalian berdua
mengaplikasikan tilak
tersebut kepada Ibu Dewi,
maka akan sangat baik.
Pendeta, istrinya tidak ada di sini.
Arya akan melakukan puja.
Baiklah.
Pergilah sayang.
Kresna.
'Itu pasti Krishna
di balik tabir.'
Terima kasih Tuhan, Anda menyelamatkan kami
dari peristiwa yang tidak menguntungkan.
Tuan Parimod telah mengenali saya.
Jika saya mencoba pergi,
saya akan tertangkap.
Dan jika saya menolak, apa
yang harus saya lakukan?
Saya akan kembali.
'Sekarang kita akan mencari tahu
siapa sebenarnya di balik tabir itu.'
Hai!
Bagaimana ini bisa terjadi?
Bagaimana pakaian ini bisa lepas?
Ayo, buka tabirnya.
Sebentar, kenapa?
Mari kita lihat apakah dia terluka.
Tidak, tidak perlu.
Itu hanya selubung yang jatuh,
bagaimana dia bisa terluka?
Ya, bibi.  - Apa?
Bagaimana Anda tahu
apakah dia terluka atau tidak?
Bibi Bijla, tidak apa-apa.
Saya perlu berbicara
dengan gadis ini sendirian.
Apa?
Pendeta, jangan hentikan jagrannya.
Saya akan kembali.
Perilaku macam apa ini?
Bagaimana Arya bisa membawa
gadis tak dikenal ke kamarnya?
Kamu benar.
Apa yang perlu Arya bicarakan?
Apa yang sedang terjadi?
Gadis di balik tabir
itu adalah Krishna.
Oh!
Krishna datang ke sini
untuk mengatur uang.
Apa maksudmu?
Tidak ada, ibu.
Saya akan pergi dan
mengekspos drama baru ini.
Kenapa, Kresna?
Mengapa kamu melakukan semua ini?
Pertama, kamu meninggalkan
rumah tanpa memberitahuku.
Sekarang kamu menyelinap
kembali ke dalam rumah, kenapa?
Apa yang sebenarnya kamu
inginkan, katakan padaku?
Saya sangat
membutuhkan uang jadi
saya datang ke sini
untuk melakukan jagran
Saya tidak mengetahuinya
jagran ada di rumahmu.
Saat aku menyadarinya,
semuanya sudah terlambat.
Mengapa Anda membutuhkan uang?
Untuk menyelesaikan
operasi Mohan, bukan?
Untuk mendukung obsesinya?
Untuk mengubahnya dari laki-laki
menjadi perempuan, bukan?
Krishna ada di sini?
Gadis di balik cadar itu,
saya yakin dia adalah Krishna.
Apa maksudmu dengan pasti?
Apakah kamu tidak melihat wajahnya?
Sebelum saya bisa melihat
wajahnya, cadarnya terjatuh.
Dan cara Arya memegang
tangannya dan membawanya pergi,
100 persen, gadis
itu adalah Krishna.
Tetapi saya tidak mengerti
mengapa Krishna datang ke sini dengan
mengenakan kerudung untuk menyanyikan himne?
Kami akan segera mengetahuinya, Bu.
Saya telah mengirim Sid untuk memeriksanya.
TIDAK.
Saya akan pergi sendiri.
Saya butuh uang untuk
identitas baru Mohan.
Meski mengetahui bahwa orang-orang seperti
itu menyusahkanku, tetap saja, Krishna?
Mohan adalah saudaraku.
Dan aku sangat menyayangi adikku.
Kamu tidak
memikirkanku sekali pun.
Sekarang,
tidak ada yang lebih penting
bagiku selain kebahagiaan kakakku.
Benar.
Kebahagiaan saudaramu.
Saya tidak tahu mengapa saya
berpikir bahwa setelah Ananya
pergi, kami dapat memulai
hubungan ini dengan awal yang baru.
Berikan pernikahan ini kesempatan baru.
Krisna, tapi kamu..
Anda tidak pernah menginginkan itu, bukan?
Aku bodoh.
Memikirkan pernikahan ini,
hubungan ini, dan kamu sebagai milikku.
Krishna, tapi kamu
jangan pernah
menganggapku, hubungan ini,
keluarga ini, atau rumah
ini sebagai milikmu.
Tidak pernah.
Untukmu, aku..
hubungan ini,
pernikahan ini tidak
ada artinya kan?
Apakah itu penting?
Sialan, itu penting
bagiku, itu penting bagiku.
Aku tidak bisa meninggalkan Mohan sendirian
Tapi kamu bisa meninggalkanku?
Anda dapat memutuskan
hubungan ini, dan pernikahan ini.
Saya tidak punya jawaban
atas pertanyaan Anda.
Saya harus mendukung Mohan.
Dan saya membutuhkan
uang untuk operasinya jadi
saya datang ke sini untuk
bernyanyi saat sholat.
Sama seperti gadis lain yang
bisa menggantikanku di sini.
Anda datang ke sini untuk bekerja
dan pekerjaan juga ada harganya, bukan?
Berapa harga operasi
yang diminta Jagdish?
Berapa harganya, Kresna?
Berapa harganya?
1,5 lakh.
Ini uangmu.
Ini adalah 1,5 lakh penuh.
Keluar dari sini, Krishna.
Dan jangan pernah melihat ke belakang lagi.
Karena kemanapun Anda melihat
Saya tidak akan berada di sana.
Keluar!
Jika Krishna mengambil uang itu,
dia akan merawat saudara laki-lakinya.
Lalu bagaimana rencanaku akan berhasil?
Saya tidak bisa mengambil uang ini.
Aku bilang keluar!
Keluar dari hidupku,
keluar dari rumahku.
Dan jangan pernah melihat
ke belakang, keluarlah, Krishna.
Keluar!
'Aku berjanji padamu, Krishna.'
'Aku akan mendampingimu
bahkan dalam kegelapan, Krishna.'
'Saya berjanji.'
Aryaman, dimana Krishna?
Dan mengapa dia datang ke sini?
Anuradha Bu, apa
yang terjadi pada saya?
Tetap kuat, Mohan.
Hal ini terjadi karena
semua obat-obatan.
Tubuh Anda sedang
mengalami perubahan hormonal.
Ini normal ketika anak laki-laki
berubah menjadi perempuan.
Ini adalah jumlah yang sangat besar.
Apakah kakak mengelola jumlah
yang begitu besar atau tidak.
Krishna telah berangkat
ke rumah sakit.
Pastikan dia tidak mencapai
rumah sakit dalam
keadaan apa pun.
Dengar, ambillah semua uang
yang dia miliki, apapun yang terjadi.
Oke, Pak.
'Aku tidak tahu kenapa, setelah
Ananya pergi, aku merasa
kita bisa memberikan awal
yang baru pada hubungan ini.'
'kita bisa memberi kesempatan
baru pada pernikahan ini.'
"Tapi kamu sama sekali
tidak menginginkan ini."
'Akulah orang bodoh yang mulai
mempertimbangkan pernikahan ini
dan hubungan ini milikku.'
Siapa kamu?
Dengar, biarkan aku pergi.
Kalau tidak, aku akan berteriak,
aku akan membuat keributan.
Lalu buatlah keributan di
sini, tidak ada yang mau
mendengarkan dan tidak ada
yang akan membantu Anda.
Jangan mendekatiku.
Menjauhlah dariku, biarkan aku pergi.
Tinggal jauh dari saya.
Tinggalkan aku!
Tangkap dia!
Halo
Apa?
Saya datang.
Apa yang telah terjadi?
Suamiku Amit
tergelincir di kamar mandi.
Dan tidak ada seorang pun di rumah
yang membawanya ke rumah sakit.
Bisakah kamu mengatur dirimu
sendiri untuk sementara waktu?
Ya..
Jangan khawatir.
Saya akan meminta
perawat untuk menjaga Anda.
Saya akan kembali lagi sebentar lagi.
Ya, silakan saja.
Saya akan menjaga diri saya sendiri.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku ingin berbicara denganmu.
Tapi bukan disini..
Ke mana dia akan lari?
Anda lihat ke sana,
saya akan lihat ke sini.
Oke, saya akan memeriksanya.
Mohan, kenapa kamu tidak memberitahuku
bahwa kamu ingin menjadi seorang gadis?
Apakah Krishna yang menghentikanmu?
Tapi aku temanmu, Mohan.
Anda seharusnya mempercayai saya.
Jika Anda memberi tahu saya, saya
akan mengatur perawatan Anda sendiri.
Tidak hanya di sini,
tapi bahkan di Amerika.
Tahukah kamu betapa takutnya
aku saat kamu meninggalkan rumah?
Aku sangat mengkhawatirkanmu.
Saya minta maaf jika saya
menyebabkan masalah bagi Anda.
Saya minta maaf untuk itu.
Krishna dan aku merasakannya
bahwa tidak ada yang akan memahami kita.
Tidak ada orang lain yang
mengerti, tapi saya mengerti.
Aku sudah bilang kepadamu,
jika temanku mendatangiku dan
berkata dia ingin menjadi
perempuan, aku akan mendukungnya.
Saat itu, aku bahkan
belum tahu tentangmu.
Tapi apa gunanya itu?
Kamu tidak pernah
menganggapku milikmu sendiri.
Apakah kamu menemukannya?
- Tidak, aku tidak menemukannya.
'Tuhan, tolong aku.'
'Apa pun yang terjadi
pada saya, saya tidak
peduli tetapi dana
ini sangat diperlukan
untuk perawatan Mohan.'
'Tunjukkan padaku jalan, Tuhan.'
Tidak tidak.  - Tinggalkan.
Biarkan saja!  Tolong aku!
Silakan tinggalkan uangnya.
Tinggalkan!  - Tinggalkan.
Dia tidak akan mendengarkan dengan cara ini.
Seseorang tolong bantu saya.
Saya merasa ada yang
tidak beres dengan Krishna.
Mungkin aku berkata terlalu banyak karena marah.
Seharusnya aku tidak berkata sebanyak itu.
Hubungi dia dan beri tahu dia sekali.
Oke.
Kresna..
Halo, Kresna.
Dengar, saya..
- Tuan, saya tidak tahu siapa Anda, tapi dengarkan
ini telepon nyonya
dia terbaring tak sadarkan
diri di CT Road di sini.
Jika Anda memiliki hubungan
apa pun dengannya, segera datang.
Halo?  Siapa kamu?
Dan apa yang kamu katakan?
Bagaimana Anda memiliki telepon Krishna?
Saya baru saja lewat
di sini dan melihatnya
berkelahi dengan
beberapa preman.
Para preman melarikan diri
tapi dia tidak sadarkan diri.
Ada banyak darah yang keluar
dari kepalanya,
tolong cepat datang.